Elena Winkler: "Wenn ich an Saskia denke, denke ich an eine selbstbewusste, humorvolle und intelligente junge Frau, die - wenn sie sich etwas in den Kopf gesetzt hat - alles schaffen kann!", Marcel Niedermeier: "Wenn ich an Saskia denke, bin ich froh, eine so ehrliche und hilfsbereite Freundin zu haben!", Pascal Anand: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an ein sehr freundliches und offenes Mädchen mit roten Haaren (auf die sie auch sehr stolz ist), das ich in der 5. Klasse kennen gelernt habe, wobei sie mittlerweile natürlich kein Mädchen mehr ist, sondern eine werdende Lehrerin, die hoffentlich genau so lebensfroh bleibt wie sie bisher ist."', Andreas Gebhard: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an ihre freundliche Art. Ihre Hilfsbereitschaft. Ihre Ehrlichkeit. Ihre Verlässlichkeit. Ihren Mut. Ihre Beständigkeit. Ihre Klugheit. Ihr Vertrauen. Ihre Selbstständigkeit. Ihr Ehrgeiz. Ihre Großzügigkeit. Ihre Kompetenz. Ihre Kreativität. Ihre Loyalität. Ihre Sorgfältigkeit. Ihre Vitalität. Ihre Zuversichtlichkeit. Ihre positive Ausstrahlung. Und noch viel mehr."', Sarah Haaß: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an die kleinste Violine der Welt. Daran, wie sie sich nach der Deutschklausur erstmal Laras und meine Schokolade gönnt oder uns ein Bild aus der Badewanne mit Schokobad und Goldmaske schickt. Daran, dass es kaum einen Film gibt, über den sie nicht reden kann, besonders natürlich wenn es um Disney geht. Und dann schon auch mal das Fangirl zum Vorschein kommt. An ihre Darbietung als äußerst authentische Robbe in Effi Briest. Eigentlich kommen mir viele kleine Dinge und Situationen in den Kopf, wenn ich an Saskia denke. Meistens entstanden diese bei irgendwelchen Gruppenaktivitäten, aber Sassi schafft es doch immer irgendwie herauszustechen. Egal ob durch ihre roten Haare, ihre 'Unverschämtheit' oder dass sie fast immer gut drauf ist, etwas zu erzählen hat oder kuschelige Umarmungen verteilt. Und weil Saskia so ein aufgeweckter und lustiger Mensch ist, hat sie es sogar geschafft diverse Wortneuschöpfungen mit ihrem Namen wie 'SassLAN' oder 'Sassibel' zu etablieren. Und egal ob Sassi mal wieder ihrem Schnorrer-Titel höchste Ehre erweist oder fettnäpfchenmäßig Herrn Ulbrichts Haarwachstum kommentiert, man kann ihr nicht böse sein, sie ist einfach zu liebenswert. Ein stolzer Hufflepuff, der alle Herzen im Sturm erobert!", Katharina Reichardt: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an ein schneeweißes und feuerrotes Bündel voll Freude, das ins Meer kotzt, mit dem ich am allerliebsten Kuschelumarmungen teile, vor dem ich so schnell wie möglich mein Essen verstecken muss und das seit schon immer zu meinem Leben gehört und mich immer glücklich macht, wenn ich es sehe."', Verena Halmel: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an rote Haare, dass sie immer Hunger hat, die gemeinsame Zeit in der Grundschule (v.a. wie sie in alles, wo nur ein bisschen Wasser drin war, reingefallen ist), den Urlaub in Spanien, Theater, viele Pfarreifahrten zusammen, ihre betrunkenen Chemiekenntnisse, und vieles mehr. Und daran, dass ich sie sehr gern hab!"', Elisabeth Thaler: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an jahrelange Freundschaft und an eine gut gelaunte Rothaarige."', Katja Többen: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an: Flauschige rote Haare zum Flechten; Lustig und bringt alle zum Lachen; Viel Enthusiasmus bei Sing Star; Bringt öfters Alkohol bei Feiern mit; Mag Gruvia;"', Ferdinand Schuhbeck: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an einen  immer gutgelaunten, fröhlichen und liebevollen Menschen, mit dem man immer Spaß haben kann."', Lara Többen: "'Wenn ich an Saskia denke, denke ich an: Ihr Lachen; Schnorren; Essen; Sonne; Gemütlichkeit; Hexe / Zauberei; Begeisterung für Anime / Manga, Ghibli und Fairy Tale; Rote Haare; Hufflepuff; Witzige Unterhaltungen mit Herr Ulbricht / Peter; Wärme; Großartige Theateraufführungen; Sternzeichen Löwe; Unsere gemeinsame Rede; Wenn ich an Saskia denke, kommt mir unser Kennenlernen in den Sinn, und das laute „Du schaust das auch!“ als sie plötzlich neben mir saß; Wenn ich an Saskia denke, denke ich an unsere Abifahrt, die vielen gemeinsamen Ausflüge, „das ist Atlas, der den Himmel trägt“, Fahrrad fahren, schwimmen gehen, Kanu fahren, tolle spontan Fotos, etc;"'